He llevado a cabo la segunda práctica de PHP - POO. En este caso, he creado una plantilla de una página web dedicada la venta de Videojuegos online.

Para ello lo he hecho de la siguiente manera creando 6 carpetas para optimizar mejor el trabajo:

- Carpeta "Classes":

Clase producto - que es la principal. Con sus respectivos métodos y propiedades.

Clase client - ya que una página web para venta online tiene sus respectivos clientes.

Clase shoppingCart - donde podemos encontrar un array de productos y un cliente. Es decir, cada cliente incluye en el carrito de la compra diversos productos.

- Carpeta "DataBase" - podemos encontrar el archivo videogames.json donde se encuentran almacenados en formato JSON los diferentes videojuegos que están disponibles en la página para comprar.

- Carpeta "Img" - donde encontramos las diferentes imágenes que he implementado para el desarrollo de estilos de la página.

- Carpeta "Inc" - donde encontramos la función mediante la cual organizamos los productos que están en la pagina disponibles.

- Carpeta "Styles" - empaqueta los estilos de nuestra página web.

- Carpeta "Templates" - encontramos dos archivos para diferenciar tanto el pie de página como la cabecera de la misma.

Por último, tenemos un archivo index.php que es el archivo principal donde incluimos en él todos los archivos anteriores.

Como podemos observar, aquí tenemos la página web. En la siguiente práctica estará finalizado el carrito de la compra e incluiré varias opciones de menú.




